Repository: browser-update/browser-update
Catalog: trunk/lang/*/LC_MESSAGES/browser-update.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Contact
ja_jp: コンタクト
ko_kr: 정보

source: Customize and test
ja_jp: 調整可能
ko_kr: 사용자 정의 및 테스트

source: Test the script
ko_kr: 스크립트 테스트

source: If you open your website with <code>#test-bu</code> appended to the url, the bar will always show up.
ko_kr: 웹 사이트 URL 맨 끝에 <code>#test-bu</code>를 붙이면 알림 표시줄을 항상 표시합니다.

source: Example: <code>http://browser-update.org/#test-bu</code>.
ko_kr: 예제: <code>http://browser-update.org/#test-bu</code>.

source: Make sure the page is properly reloaded by opening the url in an new browser tab.
ko_kr: 새로운 창이나 탭으로 페이지를 열어서 페이지가 올바르게 새로 고쳐졌는지 확인하십시오.

source: Options
ko_kr: 옵션

source: The following options can be passed to the script:
ko_kr: 스크립트의 옵션은 다음과 같습니다:

source: browser versions to notify
ko_kr: 알릴 브라우저 버전

source: atfer how many hours should the message reappear
ko_kr: 메시지를 다시 표시할 시간

source: 0 = show all the time
ko_kr: 0 = 항상 표시

source: callback function after the bar has appeared
ko_kr: 알림 표시줄이 나타난 다음 호출할 콜백 함수

source: set a language for the message, e.g. "en"
ko_kr: 메시지 언어. 예: "ko"

source: overrides the default detection
ko_kr: 기본 언어 감지를 무시함

source: true = always show the bar (for testing)
ko_kr: true = 항상 표시줄 보이기 (테스트용)

source: custom notification html text
ja_jp: インストールとコンフィグレーション
ko_kr: 사용자 정의 알림 HTML 텍스트

source: open link in new window/tab
ko_kr: 새 창이나 탭으로 링크 열기

source: Edit the CSS
ko_kr: CSS 편집하기

source: The following CSS rules are applied by the script.
ko_kr: 스크립트를 실행하면 다음 CSS 규칙이 적용됩니다.

source: You can overwrite them in your own CSS. To do so you need to add some more specifity to the css-rules: e.g. <code>body .buorg {font-size:20px}</code>
ko_kr: CSS 규칙은 수정할 수 있습니다. CSS 규칙에 새로운 항목을 추가하시면 됩니다. 예: <code>body.buorg {font-size:20px}</code>

source: Inform your visitors about browser-updates
ja_jp: ブラウザーアップデートについてのお知らせ
ko_kr: 웹 사이트 방문자에게 브라우저 업데이트를 알려 줍니다

source: An initiative by webdesigners to inform users about browser-updates
ja_jp: ブラウザーアップデート利用者へお知らせするためのウェブデザイナーによる第一歩
ko_kr: 웹 디자이너들이 시작한 브라우저 업데이트 알림 프로그램

source: Start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말

source: Supporters
ja_jp: 支援者
ko_kr: 후원자

source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_kr: 통계

source: Blog
ja_jp: ブログ
ko_kr: 블로그

source: This service is an opportunity to inform your visitors unobtrusively to switch to a newer browser.
ja_jp: このサービスは、控えめで目立ちにくいように、あなたのサイト訪問者に新しいブラウザーに変えた方がいいとお知らせできること提供しています。
ko_kr: 이 서비스는 웹 사이트 방문자들을 크게 방해하지 않으면서 새로운 브라우저로 전환하라는 알림을 표시합니다.

source: Many internet users are still using very old, out-dated browsers – most of them for no actual reason. Switching to an newer browser is better for them and for you as a webdesigner.
ja_jp: 多くのインターネットユーザーは、例えば8年前くらいの<strong>Internet Explorer 6</strong>など、今もとても古いブラウザーを利用しています。なので、新しいバージョンのブラウザーに変更してもらうことは、ウェブデザイナーとしては多くの利点を生むと言えます。
ko_kr: 많은 인터넷 사용자들은 오래된 브라우저를 사용하고 있으며, 대부분은 큰 이유가 없습니다. 새로운 브라우저로 전환하면 사용자와 웹 디자이너 모두에게 도움이 됩니다.

source: How it works
ja_jp: どのように機能するか？
ko_kr: 따라하기

source: Include our small javascript <a href="%s">notification</a> on your website
ko_kr: 웹 사이트에 작은 자바스크립트 <a href="%s">알림</a>을 추가하십시오

source: Visitors with out-dated browser will be informed by a little, undisturbing bar, that his browser is not up-to-date and it is recommended to update.
ko_kr: 오래된 브라우저로 웹 사이트를 방문하면 사이트 맨 위에 현재 브라우저는 오래되었으며 업데이트를 추천하는 조그마한 알림 표시줄이 나타납니다.

source: Test the notification bar!
ko_kr: 지금 확인해 보세요!

source: Your browser (%s) is <b>out of date</b>. It has known <b>security flaws</b> and may <b>not display all features</b> of this and other websites. <a%s>Learn how to update your browser</a>
ja_jp: お使いのブラウザ「%s」は、<b>時代遅れ</b>のバージョンです。既知の<b>脆弱性</b>が存在するばかりか、<b>機能不足</b>によって、サイトが正常に表示できない可能性があります。 <a%s>ブラウザを更新する方法を確認する</a>
ko_kr: 지금 사용하고 계신 브라우저(%s)는 <b>오래되었습니다.</b> 알려진 <b>보안 취약점</b>이 존재하며, 새로운 웹 사이트가 <b>깨져 보일 수도</b> 있습니다. <a%s>브라우저를 어떻게 업데이트하나요?</a>

source: By clicking the bar, he will get to <a href="%s">an info page with arguments why to change/update and some browser choices</a>.
ko_kr: 표시줄을 누르면 방문자는 <a href="%s">왜 웹 브라우저를 업데이트해야 하는지에 대한 이유와 최신 브라우저 목록을 소개하는 페이지</a>로 이동합니다.

source: If the visitor ignores the advice, it won't appear again for some time.
ko_kr: 이 알림을 닫으면 당분간 표시되지 않습니다.

source: Advantages and features
ko_kr: 장점과 기능

source: Subtle
ja_jp: 慎み深い
ko_kr: 아담함

source: The user will be notified only once, and won't be bothered any more. The notification bar is very small and won't affect the browsing experience negatively.
ja_jp: 訪問者にはたった一度だけ報告され、そしてしばらくの間、無傷のまま残されます（被害を免れさせる）。
ko_kr: 사용자에게는 알림이 한 번만 표시됩니다. 알림 표시줄은 매우 작으며, 웹 사이트 탐색을 해치지 않습니다.

source: Informative
ja_jp: 情報量の多い
ko_kr: 정보성

source: Tell the users that they are using an out-dated browser and that your website looks even better with a newer one.
ja_jp: あなたのサイトの訪問者に、古いタイプのブラウザーではなく、より多くの機能を備えたブラウザーを使ってもらえるようお知らせして下さい。 すべて私達の道具を使って、標準的な方法で、たくさんの更なるウェブサイトを作ることができます。
ko_kr: 사용자가 오래된 브라우저를 사용함을 알려 주고, 새 브라우저를 설치하면 더 예쁘게 보인다는 점을 알려 줍니다.

source: Idealistic
ko_kr: 이상적

source: Help evolve the web!
ja_jp: 理想的な方法であなたのサイトへの訪問者を援助してあげましょう！
ko_kr: 웹의 발전에 동참합니다!

source: Support the standards-based web!
ja_jp: 安全への自己意識を高めることにご協力下さい！
ko_kr: 표준 웹을 지지합니다!

source: Support Open Source software projects!
ja_jp: ウェブサイトの促進にご協力下さい！
ko_kr: 오픈소스 소프트웨어를 지원합니다!

source: Help your visitors!
ja_jp: ウェブの標準化の定着にご協力下さい！
ko_kr: 방문자들을 도와 줍니다!

source: Help increase security awareness!
ja_jp: あなたのお気に入りのブラウザーを保護してあげて下さい！
ko_kr: 보안에 대해서 다시 한 번 알려 줍니다!

source: Support your favorite webbrowser!
ja_jp: オープンソースソフトウェアー計画に協力をお願いします！
ko_kr: 좋아하는 브라우저를 지원합니다!

source: Low maintenance and up-to-date
ja_jp: Low maintenance and 現状
ko_kr: 항상 새로움

source: If there come more browser versions which won't be supported by the vendor in the future, exhibit security gaps or have been very old for a long time we are going to add them to our list automatically.
ja_jp: もし更なるブラウザーが将来的に製造メーカーよりサポートされなくなってから、セキュリティーホールが指摘され、またはとても古くなってしまった場合、私達のリストに自動的に掲載するようにします。
ko_kr: 만약 웹 브라우저 제작사에서 지원을 중단하거나, 보안 취약점이 발견되었거나, 업데이트한 지 너무 오래 되었다면 자동으로 목록에 추가됩니다.

source: Customizable
ja_jp: 調整可能
ko_kr: 수정 가능함

source: You can customize the browsers and versions to notify.<br/> In future releases you can also customize the text that should be shown, the frequency of the bar to appear and many other things.
ja_jp: どのブラウザーのバージョンでも、調整可能です。将来的には、お知らせ表示の頻度やデザイン、大きさなど色々なことを調節できる表示テキストを使えるようにする予定です。
ko_kr: 알려 줄 브라우저 종류와 버전을 선택할 수 있습니다.<br/>이후 버전에서는 보여 줄 텍스트나, 알림 표시줄이 나타날 주기 등을 설정할 수 있습니다.

source: Localized
ja_jp: ロケライゼーション
ko_kr: 지역화

source: The message is automatically displayed in the user's language.
ja_jp: 自動的に利用者の使用言語で表示されます。
ko_kr: 사용자의 언어로 메시지가 표시됩니다.

source: <span class="workingonit">work in progress</span>
ko_kr: <span class="workingonit">작업 중</span>

source: You get <a href="%s">statistics</a> about which browsers your visitors are using and how much users got proselyted: How many users updated or changed their browser through your advice.
ja_jp: <a href="%s">あなたのサイトの訪問者がどのブラウザーを使っているか、またはどのくらいの訪問者があなたの助言によってブラウザーを変えたかどうか統計を取って調べてみて下さい。</a>
ko_kr: 방문자들이 사용하는 브라우저 <a href="%s">통계</a>를 알 수 있으며, 이 메시지를 보고 얼마나 많은 사용자들이 웹 브라우저를 업데이트했는지 알 수 있습니다.

source: Install notification on your site
ja_jp: インストールとコンフィグレーション
ko_kr: 여러분의 웹 사이트에 알림 달기

source: Here you can get the code to include in your website. Just include it anywhere in the source of your page.
ko_kr: 웹 사이트에 추가할 코드입니다. 웹 페이지에 아래 코드를 추가하십시오.

source: You may also use third-party plugins for:
ko_kr: 플러그인을 사용할 수도 있습니다:

source: You can <a href="%s">customize</a> the style of the message, the text and other options.
ko_kr: 메시지의 스타일, 텍스트, 기타 옵션을 <a href="%s">수정할 수</a>도 있습니다.

source: Following browsers will be notified:
ja_jp: 次に表記するブラウザーのバージョンはお知らせ機能はこのように表示される可能性があります：
ko_kr: 다음 브라우저로 접속하면 알림 표시:

source: Google Chrome will automatically itself and is therefor always up to date
ko_kr: 구글 Chrome은 자동으로 업데이트됩니다

source: <b>Notify recommended set of browsers and adjust it automatically over time:</b>If a browser is no longer supported by the vendor or has security vulnerabilities, it will be added to the set.
ja_jp: もしブラウザーが製造業者によりもうサポートされなくなって、セキュリティーホールが発見され、更にはとても古くなっている場合、ブラウザーのコードは自動的に調整されます。
ko_kr: <b>추천하는 브라우저 목록으로 자동으로 갱신하기</b>: 제작사에서 브라우저를 지원하지 않거나 보안 취약점이 있는 경우 자동으로 목록에 추가됩니다.

source: Your Code
ja_jp: コード：
ko_kr: 추가할 코드

source: Why you should tell users to update
ja_jp: 何故あなたのサイト訪問者にブラウザーのアップデートをお知らせしないといけないのでしょうか
ko_kr: 업데이트해야 한다고 말해야 하는 이유

source: Reduced development costs and time
ko_kr: 개발 시간과 비용 감소

source: Optimizing websites for old browsers is time consuming and thus expensive.
ja_jp: 改良費用の長期に渡る低下古いウェブサイトを最善化することはかなりの時間の無駄であるばかりか、面倒な上に費用がかかります。
ko_kr: 오래 된 웹 브라우저에서도 동작하도록 최적화하려면 시간이 오래 걸리고 비용도 비싸집니다.

source: Webdesign technologies and features
ja_jp: ウェブデザインテクノロジーとその機能
ko_kr: 웹 디자인 기법과 기술

source: There are all these great new web development standards and they are supported by modern browsers... but you may not use them.
ko_kr: 최신 웹 브라우저는 옛날보다 더 많은 웹 디자인 기술이나 웹 표준을 지원하지만... 한 번도 사용해 보지 못했을 수도 있습니다.

source: Newer browsers let you use more features and new technologies (CSS3, SVG, HTML5, RSS, CSS Generated Content, flexible Layouts) on your website, resulting in a better browsing experience for your users.
ja_jp: 今利用中のブラウザーをサポートしてくれる、素晴らしい新しいウェブ標準があります・・・・が、私達はそれをしょっちゅう使うことはできません。<br/> 新しいブラウザーを利用することによって、ウェブデザイナーの際、よりたくさんの機能により良い技術（<a href="http://css3.com" title="Die neue CSS-Generation mit vielen neuen Features新しいＣＳＳの生成と沢山のフィーチャー">CSS3,</a> <a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/SVG" title="スケーラブル ベクター グラフィックス">SVG,</a> HTML5, <a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/Rss" title="ＲＳＳ">RSS,</a> CSS Generated Content, flexible Layouts）を使うことができ、それによって、サイト訪問者にもより良いサイトを提供することができます。
ko_kr: 새로운 브라우저는 더 많은 기능이나 신기술(CSS3, SVG, HTML5, RSS, CSS로 내용 생성, 유연한 레이아웃)을 지원합니다. 웹 사이트에 적용하면 더 좋은 모습을 더 쉽게 만들 수 있습니다.

source: Security and benefits for the user
ko_kr: 보안과 새로운 기능

source: Numerous benefits: security, speed, features, ... Look at the <a href="%s">update page</a>. The security-threats of outdates browsers are listed in this <a href="%s">paper</a>.
ja_jp: サイト利用者の為の安全と長所、速度、機能、快適さ： すべてリスト化された私達の<a href="%s">アップデートサイト</a> 安全性における問題点 <a href="%s"> 古いバージョンのブラウザーは公表の際に細かく取り扱われます。</a>.
ko_kr: 보안, 속도, 기능 등 여러 이점이 있습니다. <a href="%s">업데이트 페이지</a>를 참고하십시오. 오래된 브라우저의 보안 취약점에 대한 분석은 <a href="%s">이 논문</a>에 실려 있습니다.

source: The web has to evolve...
ja_jp: ウェブはどんどん進化していきます・・・。
ko_kr: 웹은 진화해야 합니다...

source: But that's only possible if the browsers also evolve.
ja_jp: そして、どんどんより良く、更に快適になっていっているのです。
ko_kr: 단 혼자서는 진화하지 못하고, 브라우저도 같이 진화해야 합니다.

source: The strong market share of a 8 years old webbrowser (Internet Explorer 6) is something new in the history of the web. If we take no action now, we will have to code websites like in 2001 even if it is 2011.
ja_jp: しかし、残念ながら、例えば8年もののInternet Explorer 6などはこのウェブの進化を妨げると言った状況があります。２０１１年のウェブサイトではもう２００１年からの技術が使われないようご協力お願いします。
ko_kr: 8년 전에 개발된 웹 브라우저(인터넷 익스플로러 6)가 아직까지도 사용되고 있다는 사실은 웹의 역사에서 드문 경우입니다. 지금 시작하지 않으면, 2011년에도 2001년처럼 웹 사이트를 디자인해야 합니다.

source: Users don't oppose updating...
ja_jp: ウェブサイトの訪問者はブラウザーのアップデートを避けることは出来ないのです・・・。
ko_kr: 사용자는 업데이트를 싫어하지 않습니다...

source: ... they often just do not appreciate the need to update or the existence of the "webbrowser" as a software at all.
ja_jp: 旧バージョンのブラウザーを使い続けてる方々は単にアップデートが出来ること、またするべきだと言うことを知らないだけなのです。多くのウェブ利用者はウェブブラウザーあ自主的な剃るとであることさえ知らないのです。
ko_kr: ... 단지 업데이트할 이유를 모르거나 "웹 브라우저"가 존재한다는 것 자체도 모를 수도 있습니다.

source: Help this project
ja_jp: Helfen Sie diesem Projekt
ko_kr: 이 프로젝트 돕기

source: Participate!
ja_jp: 一緒にやりましょう！
ko_kr: 동참하세요!

source: Include the notification code in your page to inform users about browser updates.
ja_jp: あなたのサイトに自動お知らせ機能を追加し、あなたのサイト訪問者にブラウザーのアップデートするようお知らせしましょう。
ko_kr: 웹 사이트에 브라우저 업데이트 알림을 추가하세요.

source: Spread the word!
ja_jp: お知らせしましょう！
ko_kr: 널리 알려 주세요!

source: Tell others about this initiative! In your blog, on your webpage, ...
ja_jp: 他のウェブデザイナーやウェブマスターをしている人にこの自動お知らせ機能のことをお知らせしましょう！ あなたのブログやウェブサイトで・・・。
ko_kr: 블로그나 웹 페이지를 통하여 이 운동을 알려 주세요!

source: Translate this page
ja_jp: 翻訳しましょう！
ko_kr: 번역해 주세요

source: Translate this page into your language.
ja_jp: このサイトをあなたの母国語で翻訳するのにご協力お願いします！
ko_kr: 여러분의 모국어로 이 페이지를 번역해 주세요.

source: <strong class="number">%d</strong> sites are using the Browser-Update.org script.
ko_kr: <strong class="number">%d</strong>개의 웹 사이트에서 Browser-Update.org 스크립트를 사용하고 있습니다.

source: Browser updates
ko_kr: 브라우저 업데이트

source: <strong class="number">%d</strong> visitors have already upgraded their browser.
ko_kr: <strong class="number">%d</strong>명의 사용자가 웹 브라우저를 업그레이드했습니다.

source: From
ko_kr: 이전 브라우저

source: To
ko_kr: 업그레이드한 브라우저

source: Amount
ko_kr: 사용자 수

source: Free webbrowsers
ja_jp: この無料ウェブブラウザー
ko_kr: 무료 웹 브라우저

source: These browsers are the newest versions of the most used free web browsers.
ja_jp: このブラウサーは無料配布されている中では最新バージョンです。
ko_kr: 많이 사용되는 무료 웹 브라우저의 최신 버전입니다.

source: Just choose a browser to download from the original vendor's website:
ja_jp: ブラウザーの提供サイトからブラウザーをダウンロードするには、どれか1つのブラウザーをクリックして下さい：
ko_kr: 웹 브라우저 개발사의 웹 사이트에서 다운로드하십시오.

source: Widely-used open-source browser, highly extendable and customizable
ja_jp: 倍拡張版オープンソースブラウザー、強力な拡張と調整機能
ko_kr: 널리 사용되는 오픈 소스 브라우저. 다양한 확장 기능과 테마가 있음

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Browser with many features
ko_kr: 다양한 기능이 있는 웹 브라우저

source: Google's browser with compact interface.
ja_jp: コンパクトサーフェイスブラウザー Google製
ko_kr: 날씬한 인터페이스의 구글 웹 브라우저.

source: Apple's fast browser
ja_jp: Apple社製のブラウザー
ko_kr: 애플의 빠른 브라우저

source: Only for Windows Vista or 7.
ko_kr: 윈도우 비스타, 7 전용.

source: Windows built-in browser
ja_jp: Windowsの標準ウェブブラウザー
ko_kr: 윈도에 내장된 웹 브라우저

source: All browsers have the same basic features and easy interface.
ja_jp: すべてのブラウザーは同じような基礎容量が必要で、また同じような操作で使用可能です。
ko_kr: 모든 웹 브라우저의 기본 기능은 큰 차이가 없으며 인터페이스도 어렵지 않습니다.

source: The browser you are using is out of date. It has known <b>security flaws and disadvantages</b> and a <b>limited feature set</b>. You will not see all the features of some websites.
ja_jp: お使いのブラウザーは旧バージョンのようです。 このブラウザーは既に認知されている安全上の弱点があり、限られた機能しかなく、今後、更なる短所をもたらすことになりかねません。 <!--Sie können nicht alle Funktionen dieser Webseite sehen.-->
ko_kr: 현재 사용하고 계신 웹 브라우저는 오래되었습니다. <b>알려진 보안 취약점</b>이 있으며, <b>새로운 기능</b>을 지원하지 않습니다. 일부 웹 사이트가 깨져 보일 수도 있습니다.

source: Switching to a newer browser could give you a lot of advantages:
ja_jp: 新しいバージョンの<a class="infoplus" href="http://ja.wikipedia.org/wiki/ウェブブラウザ" title="インターネットブラウザ">ブラウザー</a>に変更することでたくさんの利点を生むことができます：
ko_kr: 새로운 브라우저로 업데이트하면 여러 이점이 있습니다.

source: Security
ja_jp: 安全保障
ko_kr: 보안

source: Newer browsers protect you better against scams, viruses, trojans, phishing and other threats. They also fix security holes in your current browser!
ja_jp: 新しいブラウザーはより<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_fraud" title="Internet fraud">詐欺</a>、ウイルス、<a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/フィッシング_(詐欺)" title="フィッシング">フィッシングサイト</a>や他の脅威からあなたの個人データを守ることが可能です。更新されたブラウザーはウイルスなどがあなたのコンピューターに侵略すると言ったセキュリティーホールを補修します。。
ko_kr: 새로운 웹 브라우저는 사기, 바이러스, 악성 코드, 피싱 등 여러 위협에서 여러분을 지켜 줍니다. 현재 웹 브라우저의 보안 취약점도 수정되었습니다!

source: Speed
ja_jp: 速度
ko_kr: 속도

source: Every new browser generation improves speed
ja_jp: 新バージョンのブラウザーはそれぞれインターネット表示速度が早くなっています。インターネットサーフィンをまた楽しむことができます。
ko_kr: 새로운 브라우저가 나올 때마다 속도가 빨라집니다

source: Compatibility
ja_jp: 互換性
ko_kr: 호환성

source: Websites using new technology will be displayed more correctly
ja_jp: どんどん出てきている新しい技術を使ったウェブサイトは、更新された新バージョンのブラウザーを使うことによってより良く利用可能です。こうして表示も圧倒的によくなると言ったことも実現可能になります。
ko_kr: 새로운 기술을 사용하는 웹 사이트가 더 정확하게 표시됩니다

source: Comfort &amp; better experience
ja_jp: 快適さとその実績
ko_kr: 향상된 사용자 경험

source: With new features, extensions and better customisability, you will have a more comfortable web-experience
ja_jp: 新しい機能とより良い拡張機能を備えたブラウザーを使うことによって、より早く簡単にインターネットサーフィンをすることが出来ます。
ko_kr: 새로운 기능, 확장, 옵션이 추가되어 더 나은 웹 브라우징을 즐길 수 있습니다

source: Updating is easy, takes just a few minutes and is totally free.
ja_jp: ブラウザーのアップデートは簡単に短時間で出来る上に完全無料になっています。
ko_kr: 업데이트는 쉽습니다. 시간도 얼마 걸리지 않으며 무료입니다.

source: Why this website?
ko_kr: 왜 이 사이트인가요?

source: This website is an initiative by webdesigners, webmasters and bloggers who want to bring the web further and help their visitors.
ja_jp: このサイトはウェブデザイナー、ウェブマスターとブロガー、そして彼らのサイトの訪問者を援助し、ウェブを更に向上させるための計画の第一歩となるためのものです： 古いバージョンのブラウザーは<strong>安全上にリスク</strong>をもたらし、インターネットの機能向上を妨げることになります。
ko_kr: 이 웹 사이트는 웹 디자이너, 운영자, 블로거들이 힘을 모아서 방문자들을 돕기 위한 운동입니다.

source: Outdated browsers are a <b>security threat</b> and are <b>blocking the advancement of the web</b> because of their limited features and many <b>bugs</b>.
ja_jp: 更なる情報はこちら
ko_kr: 오래된 브라우저는 <b>보안 취약점</b>이며, 제한된 기능과 <b>버그</b> 때문에 <b>웹의 발전을 가로막고 있습니다</b>.

source: "I'm not able to update my browser"
ja_jp: 私はアップデートが出来ません。
ko_kr: "저는 브라우저를 업데이트할 수 없어요"

source: If you are on a computer, that is maintained by a admin and you cannot install a new browser, ask your admin about it.
ja_jp: 新しいブラウザーを右のページから選んで下さい。
ko_kr: 별도의 관리자가 있는 컴퓨터라면 관리자에게 부탁하십시오.

source: If you can't change your browser because of compatibility issues, think about installing a second browser for browsing and keep the old one for the compatibility.
ja_jp: もしお使いのパソコンが社内ネットワークでご利用なので、ご自身で新しいバージョンのブラウザーをインストールは出来ないと言う場合は、会社のネットワーク管理者にブラウザーのアップデートが可能かどうかお尋ね下さい。
ko_kr: 호환성 문제 때문에 브라우저를 바꿀 수 없으면 새로운 브라우저를 따로 설치하는 것도 고려해 보십시오.
